Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_events_events.po
Languages: zh_cn

source: You found %name% the deserter being chased through the forest. Though bounty hunters were hot on his trail, you elected to defend him and for that he swore an oath to you.
zh_cn: 你发现逃兵 %name% 在森林里被追赶。 尽管赏金猎人们对他很感兴趣，但你还是选择了保护他，为此他向你宣誓。

source: [img]gfx/ui/events/event_25.png[/img]You nod to where the deserter is hiding. He must have kept one distrusting eye on you because he immediately jumps out of the hole and goes fleeing. The dogs run him down with ease, glomming onto him with caninal ferocity and dragging his screaming ass to the ground. Before you can even so much as laugh, the bounty hunter puts a bag of crowns into your palm.%SPEECH_ON%That's half my cut, but without the happenstance of your being here, I'm not sure we would have caught that wily bastard.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_25.png[/img]你向逃兵藏匿的地方点头。 那个逃兵一定是用一只不信任的眼睛盯着你，因为他马上跳出洞去逃跑了。 几条狗毫不费力地把他追了下来，凶猛地扑向他，把他尖叫着捂着屁股倒在地上。 你还没来得及笑，赏金猎人就把一包克朗放在你的手掌里。%SPEECH_ON%那是我应得赏金的一半，但是如果没有你在这里，我不确定我们会不会抓到那个狡猾的混蛋。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_25.png[/img]You spit and shake your head.%SPEECH_ON%I've not the faintest farkin' clue what you're talking about, bounty hunter.%SPEECH_OFF%The lieutenant eyes you up, staring you down with an old man's wisdom.%SPEECH_ON%Alright, mercenary. So be it. I know you're lying, but there's not much I can do about it.%SPEECH_OFF%The bounty hunter looses a sharp whistle and orders his band of men forth. The dogs bark briefly at the cubby where the deserter had hidden. Laughing, the lieutenant mockingly wishes you the best. With his hunters gone, the deserter emerges.%SPEECH_ON%Thank you, mercenary. I owe you my life! You'll not regret this, not ever!%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_25.png[/img]你吐了口吐沫并摇了摇头。%SPEECH_ON%我他妈一点都不知道你在说什么，赏金猎人。%SPEECH_OFF%军官盯着你，用老成持重的方式盯着你。%SPEECH_ON%好吧，雇佣兵。就这样吧。 我知道你在撒谎，但我也无能为力。%SPEECH_OFF%赏金猎人吹了一声尖锐的口哨，命令他的队伍前进。 狗对着逃跑者藏着的树屋一个劲地吠叫。 大笑着，军官嘲讽地祝你一切顺利。 赏金猎人走了，逃兵出现了。%SPEECH_ON%谢谢你，雇佣兵。我欠你一条命！ 你不会后悔的，永远不会！%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_25.png[/img]While trundling through the forest, birds suddenly scatter into the sky, shaking the trees and branches with the very frightful urgency of their leaving. Not a moment later does a man come barreling through a bush, looking more flash flood than flesh and blood. He seizes up, this earthen golem, and begs you to hide him.%SPEECH_ON%Look, I'll be perfectly honest. I'm a deserter. That's that. I didn't, I mean, alright I don't really have a defense. But look, what are you? Mercenaries? Great! Hide me and I'll fight for you to the end of time!%SPEECH_OFF%Halfway through his pleading spiel, you hear dogs barking in the distance. The man instinctively hides away into an arboreal cubby, quickly covering himself with dirt. He nods as if to say you've already come to an agreement. Bounty hunters come through the tree line, their dogs already sniffing around. Their lieutenant looks around.%SPEECH_ON%Don't even try to fool me, sellsword. I know that deserter came this way. Two hundred crowns for his head. Where is he?%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_25.png[/img]当在森林中跋涉的时候，鸟儿们突然四散在天空中，它们的离去让树木和树枝都为之震颤。 没过一会儿，一个男人就从灌木丛中冲了过来，他看上去更像一场突如其来的洪流，而不是血肉之躯。 他握紧你的手，这个灰头土脸的傀儡，恳求你把他藏起来。%SPEECH_ON%看吧，我非常诚实。 我是个逃兵。就是这样。 我没有，我是说，我真的没有辩解。 But look, what are you? 雇佣兵？ 很好！ 把我藏起来，我将为你战斗到底！%SPEECH_OFF%在他那充满恳求的演讲进行到一半时，你能听到远处的狗叫声。 这个人本能地躲到一个树栖的小房间里，迅速地用泥土把自己盖住。 他点头，好像在说你们已经达成了协议。 赏金猎人穿过林木线，他们的狗已经嗅来嗅去了。 他们的军官环顾四周。%SPEECH_ON%别想骗我，佣兵。 我知道那个逃兵是从这边来的。 二百克朗买他的头。他在哪？%SPEECH_OFF%

source: Back off, men.
zh_cn: 撤退，伙计们。

source: Little pricks.
zh_cn: 小刺头。

source: We're taking the goods.
zh_cn: 我们要拿回那些货物。

source: You got something to say, %hedgeknight%?
zh_cn: 你有什么要说的，%hedgeknight%？

source: Those little bastards really gave it to us.
zh_cn: 从那些小混蛋手上拿到这些可真不容易。

source: [img]gfx/ui/events/event_35.png[/img]%hedgeknight% steps forward and heaves his weapon to the fore. He waves it at all the kids.%SPEECH_ON%Ah, so you want to be little bandits or heroes or some such shit? Well, that's good. That's fine. But I'll be watching to see who throws the first stone. He, or she, who does so will find out what happens when I get angry. And then after the rest of you have watched, I'll kill the lot of you. And I'll follow your little footprints all the way home, find your kin, and smash their farkin' heads in.%SPEECH_OFF%The hedge knight pauses to glare about.%SPEECH_ON%So, which of you shall throw the first stone?%SPEECH_OFF%The tyke in charge of this miniature army raises his hand and speaks.%SPEECH_ON%Let the men go. We've better things to do than quarrel with these travelers.%SPEECH_OFF%Hey, that's a wise move. With pride-swallowing smarts like that the red-headed bugger might someday lead a company to great fortunes. But this day is yours. You take the merchant's goods and make your leave.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_35.png[/img]%hedgeknight% 走上前去并且举起他的武器。 他朝那群孩子挥舞了几下武器。%SPEECH_ON%唉，所以你想当小土匪或英雄还是一堆臭狗屎？ 好吧，这很好。没有问题。 但是我想看看谁会丢出第一块石头。 他，还是她，这样做的人会知道惹我生气是什么下场。 在你们其他人都看过之后，我会杀了你们很多人。 并且你们的脚印这么明显我会跟着它们回到你们的家，找到你们的亲人，砍下他们的脑袋。%SPEECH_OFF%这个雇佣骑士怒目而视。%SPEECH_ON%所以，你们谁想投出第一块石头呢？%SPEECH_OFF%负责这群人的小伙子举起手然后说道。%SPEECH_ON%让这些人走。 我们有比和这些路人争吵更有意义的事情做。%SPEECH_OFF%嘿，那是明智之举。 有了像在这种情况能够隐忍的才智这个红头发的小鬼许有一天能够带领一个团队得到巨大的财富。 但今天这些还是你的。 你带上商人的货物转身离开。

source: [img]gfx/ui/events/event_97.png[/img]Despite the miniature military force arrayed before you, the goods are ordered to be taken. The little tyke in charge of this operation screams a warcry more dying cat than diving hawk.%SPEECH_ON%Take them down! Throw! Throw! Throooowww!%SPEECH_OFF%On his command, the mob of children start hurling stones from the treeline. The sellswords band together, holding shields up in a formation akin to a tortoise, and slowly move forward. It's a strange effort, like a shell-game artist sliding his cup over the ball, but the company manages to grab the merchant's goods and slide away out of the field, all the while being pelted from every which way. The little leader kid shakes his fist at you. You give him the finger and start back onto the path where you take a good look at the merchant's goods. %randombrother% stares at the rewards while rubbing a welt on his forehead.%SPEECH_ON%Goddam, man. I've seen armies not nearly so fierce. I weep for the future men who have to cross swords with those lads and lasses.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_97.png[/img]尽管你面前有一堆威胁着你的小鬼，但这些货物是被命令要带回去的。 这个带头指挥的小家伙与其说是拥有强烈攻击欲望的鹰倒不如说是一只只会嗷嗷叫等死的病猫。%SPEECH_ON%拿下他们！扔！扔！扔扔！%SPEECH_OFF%他的命令一被下达，树梢上的孩子们开始向你们投掷石头。 佣兵们聚集在一起，举起盾牌像一只乌龟一样，缓慢但是坚定的朝那群小鬼移动。 现场的状况变得相当滑稽，就像玩贝壳游戏的人把他的杯子往球上面罩过去一样，但最后团里面的人成功的拿到了商人的货物并且开始离开这块是非之地，期间还要小心来自四面八方的偷袭。 那个领头的小矮子向你挥舞着拳头。 而你回应了根指头然后回到那条来时的路上仔细地看了看商人的货物。%randombrother% 看着这份战利品尽管他的脑袋上被檫出了条伤痕。%SPEECH_ON%天哪，伙计。我见过的军队都没有这么凶猛。 我为将来不得不与这些少男少女们交锋的人默哀。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_97.png[/img]You find a kid wearing a rather opulent chain around his neck. It's so heavy his head is bent forward, but that minor struggle doesn't wipe the mile wide grin off his face. %randombrother% pushes the kid down and takes the necklace.%SPEECH_ON%Where did you get this?%SPEECH_OFF%The kid cries out, trying to grab his treasure back, but he's about three feet and a good jump too short.%SPEECH_ON%Hey, that's mine! Give it back!%SPEECH_OFF%Another kid comes over flashing a ring so large it's pinching two fingers at once. Alright. That's enough. The company fans out and eventually find a dead merchant in some tall grass beside a treeline. His face is purpled and jagged with broken bones. It appears he has been stoned to death. A group of about forty or fifty youngsters appear from the treeline, each juggling a stone in hand. Their leader, a little runt with red hair and sleeves of tattoos, asks what you want. You tell him that you'll be taking the merchant's goods. The leader laughs.%SPEECH_ON%Oy is that so? I'll give ya ten seconds to rethink that choice, oy that I will, mister!%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_97.png[/img]你发现有个孩子脖子上戴着一个相当华丽的项链。 这个项链压得他头都抬不起来，但是这小小的不适并没有影响到他脸上的笑容。%randombrother% 将这个孩子推倒在地并且拿走了这个项链。%SPEECH_ON%你是从哪里拿到他的小鬼？%SPEECH_OFF%小孩开始嚎啕大哭，并且不断尝试去拿回那条项链，但是这小孩只有三英尺高并且也没有惊人的弹跳力。%SPEECH_ON%嘿，那是我的！还给我！%SPEECH_OFF%另外一个孩子出现你们一下就看到了他手上那足够遮盖两个手指的大戒指。 好的。已经足够了。将团队成员分散出去寻找线索最后在齐人高的杂草堆上方发现了吊死的商人。 他的脸因为骨折已经变得酱紫并且坑坑洼洼。 这似乎表明他是在被洗劫完之后被杀害的。 一群人数大概在四十到五十的年轻人从树梢上面出现，每一个人都在把弄手里的石头。 他们的领头，是一个红色头发并且在袖子上纹有花纹的小矮子，他站了出来为你们想要什么。 你告诉他你想要这个商人的货物。这个领头开始大笑。%SPEECH_ON%哦是这样吗？ 我给你十秒钟的时间重新考虑这个选择，会给你们十秒钟的，所以快点杂种！%SPEECH_OFF%

source: Suit yourself.
zh_cn: 按你自己的意愿行事。

source: Stop this nonsense.
zh_cn: 停止这种无意义的行为。

source: has been converted to a Cultist
zh_cn: 已经转化成了异教徒

source: Was denied the chance to convert
zh_cn: 被剥夺了转化的机会，准备转化的是

source: Yeah, well, until then you work for me.
zh_cn: 是啊，很好，在那之前你得为我工作。

source: Do as you wish, as long as you don't forget what I hired you to do.
zh_cn: 做你想做的，只要你没有忘记我雇你是干什么的就行。

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]You separate the two men, telling %uneducated% to go count some inventory. When he leaves, the cultist sneers at you.%SPEECH_ON%Davkul awaits. You see him in your sleep. You see him in the nights. His darkness is coming. No light burns forever.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]你把这两个人分开，让 %uneducated% 去清点一些存货。 当他离开时，异教徒对你冷笑。%SPEECH_ON%达库尔即将降临。你在梦中看到他了。 你在夜晚看到他了。 他的黑暗就要来了。 没有永远燃烧的光明。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]You nod and turn away. The rest of the brothers shake their heads. By next morning, %uneducated% is found with a fresh wound on his forehead, the blood of conversion. When you ask how he is doing, he only says a few words.%SPEECH_ON%Davkul is coming.%SPEECH_OFF%Well, great.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]你点头，转身走开了。 其余的兄弟们摇着头。 第二天早上，%uneducated% 被发现在他的额头上有一个新伤口，血液结了痂。 你问他感觉如何，他只说了几句话。%SPEECH_ON%达库尔就要来了。%SPEECH_OFF%好吧，太好了。

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]A few brothers come to you looking rather worried. They say %cultist% has been sitting with %uneducated% for a few hours now. When you ask what's the worry, they remind you that the cultist has a scarred forehead and speaks of incredibly strange things. Ah, right. You go and see the two men. %uneducated% looks up at you, smiling, and says the cultist actually has a lot to teach him. Grimacing, you wonder if you should put a stop to these... lessons.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]有几个兄弟来找你，看上去很着急。 他们说 %cultist% 和 %uneducated% 坐在一起已经几个小时了。 当你问他们担心什么时，他们会提醒你，那个额头有伤疤的异教徒，说着令人难以置信的怪事。 Ah, right. 你去看看那两个人。%uneducated% 抬头看着你，微笑着，说这个异教徒有很多东西要教他。 做了个鬼脸，你不知道你是否应该停止这些…课程。

source: ]150[/color] Crowns
zh_cn: ]150[/color] 克朗

source: Helped build a mill
zh_cn: 帮助建了一个磨坊

source: Better luck next time.
zh_cn: 祝你下次好运。

source: Those crowns belong to us!
zh_cn: 这些克朗是属于我们的！

source: Good luck with the baron, then.
zh_cn: 那么只能祝那个男爵好运。

source: Alright, I can spare a man or few.
zh_cn: 好吧，我会派一到几个人。

source: You build, we kill. Find someone else.
zh_cn: 你建筑，我们杀人。 另找别人去。

source: You lend some men to help build a mill
zh_cn: 你借出一些人帮助建了一个磨坊

source: Helped build a mill without getting paid
zh_cn: 帮助建了一个磨坊却没有得到报酬

source: Don't get too used to this kind of work, men.
zh_cn: 别太习惯这种工作了，伙计们。

source: You pressed hard an important citizen to get paid for helping build a mill
zh_cn: 你极力要求一个有影响的居民为你帮助建造的一座磨坊支付报酬

source: [img]gfx/ui/events/event_79.png[/img]For a brief moment, you see an image of yourself running the squinty-eyed man through with your sword. It'd really wake him up to the reality of the world, but instead you give him a break. The laborers who took part in the disaster of a project aren't too happy. Hopefully, the lessons learned will steel them anyway.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_79.png[/img]在之后一小段时间内，你总会想象到一幅你自己用剑刺穿斜眼男人的画面。 这真的会让他意识到世界的现实，但你却给了他一个喘息的机会。 参加过这一个灾难工程的工人都不太高兴。 希望所学到的经验能使他们坚强起来。

source: [img]gfx/ui/events/event_79.png[/img]While approaching %townname%, a local man waves you down. He's standing beside the skeleton of what appears to be a mill. Exasperated, he explains that his laborers didn't show up today and he needs to finish the mill before a local baron arrives. If he doesn't finish it, the baron might not ever give him another contract. You do have a few former laborers in the company. Perhaps they can be used to help the man?
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_79.png[/img]当你们接近 %townname% 时，一个当地人朝你们挥手。 他站在一座磨坊的骨架旁。 他看起来非常生气，他解释说他的工人今天没有来但是他需要在当地一位男爵到来之前把磨坊完工。 如果他不能完成的话男爵可能就不会再给他一份合同了。 你的战队里面有些成员以前是工人。 也许可以叫他们来帮助这个人？

source: [img]gfx/ui/events/event_79.png[/img]You agree to lend a few of the %companyname%'s finest to the project. They fall back into their old roles like a glove, quickly bandying about to collect resources, hammering, bricking, dooring? Whatever it is to put a door in, they do it and quickly. When it's all said and done, the local man comes to you grinning ear-to-ear. He hands a satchel over.%SPEECH_ON%You've earned this, good sir! And more, you've earned my word - I shall spread your benevolence whenever I can!%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_79.png[/img]你同意派 %companyname% 中几个建筑好手来帮助这个人。 他们很快就回归到了老本行中就像他们一直都是干这个的，迅速地四处搜集资源，敲打，砌砖，安装门的路径？ 不管什么东西需要装门，他们总可以非常迅速的完成它。 当所要求的一切都完成以后，当地人笑着向你走来。 他递过一个袋子。%SPEECH_ON%这是你应得的，好心的先生！ 更重要的是，你赢得了我的信任－只要我能我将在任何时候传播你的仁慈！%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_79.png[/img]As the man's mind drifts off into a satisfactory conclusion of his problem, you snap your fingers to bring him back down to cruel reality.%SPEECH_ON%Those crowns belong to us, peasant. That was the deal.%SPEECH_OFF%The man's jowls flip and flop as he shakes his head.%SPEECH_ON%But the mill... it's not even finished!%SPEECH_OFF%You shrug.%SPEECH_ON%Not our problem. Now hand it over, before I make you our problem.%SPEECH_OFF%Nodding solemnly, the man obeys and gives you his satchel of crowns.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_79.png[/img]当这个人不断地思考如何解决问题并且最后找到解决方法时，你打响你的手指把带他回到残酷的现实。%SPEECH_ON%那些克朗是属于我们的，农民。 这是一开始就定好的。%SPEECH_OFF%那人摇着头双颊上下抽动着。%SPEECH_ON%但是这个磨坊…它根本就没有完工！%SPEECH_OFF%你耸耸肩。%SPEECH_ON%不是我们的问题。在我让你成为我们的麻烦之前，把它交出来。%SPEECH_OFF%那人无奈的点了点头，遵循的将装满克朗的袋子递给你。

source: [img]gfx/ui/events/event_79.png[/img]You agree to help the man. Unfortunately, it appears as though he didn't plan things out too well. The rooftop collapses the second one of your 'laborers' steps foot on it, sending the man through a sinkhole of shingles. Another man hammers a nail into place only for the wooden support to splinter right in two, catching him in the face with shards of wood. Loose bricks find freedom, wet mud has men slipping, and all manner of workplace hazards ends the whole project in disaster. The local man apologizes profusely in between biting his nails and wondering how he's going to deal with the baron. Snapping his fingers, he exclaims that he'll just pay him the crowns.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_79.png[/img]你同意帮助这个人。 但不幸的是，这个人似乎没有安排好工地的一切。 你的第二个“工人”踩在屋顶上屋顶塌了下来，把这个人送进了一个由瓦片组成的天坑。 另一名男子用锤子将一颗钉子钉在木架上木架正好被砸成两半，木片砸在了他的脸上。 松动的砖块脱落下来，让人滑倒的潮湿的泥土，各种各样的灾难结束了整个工程。 当地人一边不停地道歉一边想着如何对付男爵。 他咬着自己的指头，他打响指惊叫着说只要给他钱就行了。

source: dies.
zh_cn: 死了。

source: Good boy.
zh_cn: 好孩子。

source: Get him, boy!
zh_cn: 上吧，孩子！

source: Let's do this.
zh_cn: 就这么做吧。

source: I can't intervene.
zh_cn: 我不能介入。

source: ]500[/color] Crowns
zh_cn: ]500[/color] 克朗

source: This needs to stop!
zh_cn: 这需要制止！

source: I've changed my mind.
zh_cn: 我改变主意了。

source: The fight will continue.
zh_cn: 这场战斗还是继续吧。

source: Let's get back to camp...
zh_cn: 我们回营地…

source: That's not going to happen.
zh_cn: 不准做这种事。

source: Alright, but I'm going with you.
zh_cn: 好吧，但是我要和你一起去。

source: This is bad. Let's get out of here.
zh_cn: This is bad. 让我们离开这里。

source: Time to ante up and see what our mutt can do.
zh_cn: 是时候下注看看我们的杂种狗能做些什么了。

source: Take your damn crowns, then. We're leaving with our dog.
zh_cn: 拿去这些狗屁克朗，然后。 我们带着狗离开。

source: It appears the company also has the meanest and baddest dogs.
zh_cn: 看来战队还拥有最卑鄙和最坏的狗狗们。

source: %townImage%%doghandler% asks you to enter %wardog% into a local dog fighting circle. That sounds like an awful idea, but the man goes on to explain that a lot of money stands to be made in dogfighting. All the doghandler needs is an ante of two hundred crowns.
zh_cn: %townImage%%doghandler% 请求你让 %wardog% 参加本地的斗狗比赛。 这听起来是个糟糕的主意，但是这个人继续解释说斗狗可以赚很多钱。 驯兽师所需要的只是二百克朗的赌注。

source: [img]gfx/ui/events/event_47.png[/img]You don't intervene and even have to hold back %doghandler% as the man tries to jump the fence. The two of you can only watch in horror as the fierce mongrel's snapping bites tear away at %wardog%'s face piece by piece. Soon, your dog sinks to the ground, giving up its neck. Bloody tearing follows suit and %wardog% is very quickly a dead dog. Distraught, %doghandler% can only sink to the ground and cover his face.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_47.png[/img]你没有介入，并把试图翻越栅栏的 %doghandler% 拉了回来。 你们俩只能惊恐地看着这只凶猛的杂种狗一次次撕咬着 %wardog%的脸。 很快，你的狗就倒在地上，放弃了脖子。 血腥的撕咬紧随其后，%wardog% 很快就变成了一条死狗。 悲痛欲绝的 %doghandler% 只能瘫倒在地，掩面而泣。

source: [img]gfx/ui/events/event_20.png[/img]You take out %demand% crowns and hand them over. The crowd boos, but the man in charge blows his whistle again.%SPEECH_ON%Shut it, the lot of ya! The man paid the fee so the man and his dumb dog walk.%SPEECH_OFF%The crowd pipes down. You start to leave, %doghandler% behind you with an unconscious %wardog% strung limply across his arms. A few patrons hiss and spit, but that's about the most they do and you're perfectly fine with that.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_20.png[/img]你拿出 %demand% 克朗，然后把钱交了上去。 人群发出嘘声，但场主再次吹响了哨子。%SPEECH_ON%闭嘴，你们这些家伙！ 他给了钱，所以他和他的蠢狗可以走了。%SPEECH_OFF%人群安静下来。 你开始离开，%doghandler% 跟在你身后，%wardog% 无精打采，四肢无力地挂在他的手臂上。 有些赌客会发出嘘声和吐唾沫，但那是他们做的最多的事情，你完全可以承受。

source: %townImage%You take a purse of crowns and follow %doghandler% through a wind of darker and darker streets. Soon enough, there isn't much to see. Wet cobblestones, licked white by strobes of moonlight, lazily guide you into what depths the city hides from those who prefer the day. Suddenly, a torch flares up and a man's face, afloat and disembodied in the dark, speaks out to you.%SPEECH_ON%That dog here for da'fights?%SPEECH_OFF%%doghandler% nods. The stranger tilts the torch forward.%SPEECH_ON%Alright then. Right this way, gen-teel-men. Watch yer step. All manner of piss goes downhill.%SPEECH_OFF%
zh_cn: %townImage%你拿着一包克朗，跟着 %doghandler% 穿过寂寞的风和黑暗的街道。 很快，就没什么可看的了。 湿漉漉的鹅卵石，被月光照成白色，懒洋洋地把你带进城市的深处，不让那些喜欢白天的人看到。 突然，一个火炬燃烧起来，一个男人的脸，漂浮在黑暗中，对你说话。%SPEECH_ON%这条狗是来打架的么？%SPEECH_OFF%%doghandler% 点头。陌生人把火炬向前倾斜。%SPEECH_ON%那么好吧。这边请，先－生－们。 小心脚下，全是各种各样的尿。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_47.png[/img]The two dogs sprint toward one another and cover the small arena in a flash. They collide, their crude bodies wheeling away from one another before their feet plant and charge in for another shot. The opponent's dog ducks beneath %wardog% then rises back up, glomming onto the underside of your dog's neck. %doghandler%'s hands go to his face, his eyes staring out between his fingers. You watch as %wardog% is shaken from side to side. Blood spurts from its nose as it yelps. You can hear the scratch of scissoring, helpless legs as the dog tries to kick across the dirt. The audience jeers and laughs.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_47.png[/img]两只狗向对方冲去，一眨眼就冲过了自己的那半边场地。 它们相撞了，粗糙的身体在它们的脚落地前互相弹开，它们继续冲锋准备二次相撞。 对手的狗在 %wardog% 面前把头放低，然后抬起后背，悄悄的把头伸到你的狗的脖子下面。 %doghandler%的双手捂着脸，两眼从指缝间向外瞪着。 你看着 %wardog% 左右摇晃。 血从它的鼻子里喷涌而出。 你可以听到狗在试图踢过泥土时，腿发出的无助的刮擦声。 观众发出一阵嘲笑和大笑声。

source: [img]gfx/ui/events/event_20.png[/img]You order %doghandler% to put the dog down. His eyes widen.%SPEECH_ON%You can't be serious.%SPEECH_OFF%Nodding, you say you are. %wardog%'s barely awake, snorting between frightened alertness and deadened unconsciousness. When %doghandler% hesitates again, you grab the dog and pull it away. You nod to the crowd, and then to your opponent who unleashes his murderous hound a second time. %wardog%'s weary, watery eyes look up at you, blink, then close. You put the dog down and your opponent's hound descend upon it with bestial fury. You try not to listen to the horrific demise unfolding at your feet.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_20.png[/img]你命令 %doghandler% 把狗放下。他瞪大了眼睛。%SPEECH_ON%你不是认真的吧。%SPEECH_OFF%点头，你说你是。%wardog% 几乎没有清醒，鼻息在惊恐的警觉性和麻木的意识之间。 当 %doghandler% 还在犹豫的时候，你抓住狗，把它拉开。 你向人群点头，然后你的对手第二次释放他的凶残的恶犬。%wardog% 疲惫不堪，泪汪汪的眼睛抬头看着你，眨了眨眼睛，然后合上。 你把狗放下，你的对手的恶犬就带着兽性的狂暴扑向它。 你试着不去听在你脚下上演的恐怖死亡大戏。

source: [img]gfx/ui/events/event_47.png[/img]You decide not to intervene, instead letting %wardog%'s fight, and potential demise, go where it may. The choice is soon rewarded: you watch as your dog gets its hind paws against one of the fenceposts circling the arena. With a good kick it manages to slide itself underneath its combatant and there tear out the dangling testicles in a disgusting display of survivalism. The poor emasculated mongrel, shrieking, wheels around only to put its neck directly into the jaws of %wardog%. The fight ends quickly, and almost mercifully, from there. You go to collect your reward while %doghandler% hugs the now tail-wagging %wardog%.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_47.png[/img]你决定不介入，而是让 %wardog% 继续战斗，对潜在的死亡顺其自然。 这样的选择很快就有了回报：你看着你的狗用它的后爪踩着竞技场周围的一个栅栏。 随着一记有力的登踏，它设法钻到对手肚子下面，在那里撕扯悬挂的睾丸，这真是一个恶心的求生本能展示。 可怜的杂种狗被阉割了，尖叫着，转过身来却把脖子直接伸进了 %wardog% 的嘴里。战斗很快就结束了，近乎仁慈的方式结束了，到此为止。 你去领取你的奖赏的时候，%doghandler% 拥抱正在摇尾巴的 %wardog%。

source: [img]gfx/ui/events/event_47.png[/img]The two dogs briefly growl before charging. They collide and simultaneously glom onto each other's necks, spiraling and wheeling across the arena like some sort of furry and violent pinwheel. %wardog% drives its opponent into a fence post. You watch as your dog buries its jaws into its opponent's face, jamming its teeth through an eye in one bite, and taking a chunk of tongue in another. The defeated mutt is bitten to pieces, literally, and as it falls in defeat your dog commits to a throat-ripping execution. Your opponent cries out and tries to jump the fence, but the audience reels him back. %doghandler% pats you on the back.%SPEECH_ON%Easy money, no?%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_47.png[/img]这两条狗在冲上去之前短暂地咆哮了几声。 它们互相冲撞，同时试图咬对方的脖子，在赛场上滚作一团，就像某种毛茸茸的猛烈旋转的风车。 %wardog% 把对手撞到栅栏上。 你看着你的狗把下巴伸到对手的脸上，一口咬住对手一只眼睛，另一口咬住对手一大块舌头。 被打败的杂种狗被撕成了碎片，毫不夸张地说，它输在错误地试图去咬你的狗的喉咙。 你的对手大喊大叫，试图跳过栅栏，但观众把拉回来了。%doghandler% 拍拍你的背。%SPEECH_ON%轻松地赚了一笔，不是吗？%SPEECH_OFF%

source: %townImage%Following the man's torch through the dark, you come to a building with a sliding portal at its door. The stranger gives the door a pattern of knocks and it pops open as if commanded by the final rap. You are ushered in, leering faces watching from the side as you enter. Immediately, you hear the unsettling din of snarling and barking. This is what you are here for, right? Stairs lead you to the pits where a crowd huddles around a makeshift arena of dirt and wobbly fenceposts. The action can't be seen yet, but off to the side are a pile of dead dogs and beside them sit their killers, eyes wild, blood frothing mouths agape in horrified panting. As two dogs clash in the arena, you glance at %doghandler%.
zh_cn: %townImage%跟着那人的火炬穿过黑暗，你来到一幢有滑动门的建筑前。 陌生人敲了几下门，门就开了，最后的敲门声好像是暗号。 你被领了进去，当你进去时，一张张斜视的脸在一旁看着。 很快的，你就听到了令人不安的咆哮和犬吠声。 这就是你来的目的，对吧？ 楼梯会把引到竞技场，那里有一群人挤在一个临时搭建的由泥土和摇摇欲坠的栅栏围成的地方。 虽然目前还看不出是怎么斗狗，但场地另一边是一堆死狗，它们旁边坐着杀手，眼睛睁得大大的，满嘴鲜血，令人惊恐地喘着粗气。 当两只狗在竞技场上争得不可开交时，你瞥了一眼 %doghandler%。
